Sempre devo entrar na pasta do projeto para eu poder subir o servidor.
O app.component.html é onde eu estruturo a página, coloco o design.
  nesse html tenho marcações que ajudam a construir e passar mostrar dados.
    tenho {{title}} que irá mostrar o (um objeto ou variável)título definido no app.component.ts
    e lá em app component tenho o valor desse title.
O app.component.css é onde eu faço a estilização do conteúdo que eu quero aprensentar.
O app.component.spec.ts, é para trabalhar com classe específicas.

Sempre que eu tiver uma página, eu terei um componente.ts para passar as informações.

Deu um erro, ao parar e executar novamente o serve; foi preciso matar o processo ng no linux,
  com o seguinte comando: kill -2 $(lsof -t -i:4200)

Vou criar um input para receber diversos nome e armazenar em memória.
  então, crio o html, e depois crio os objetos em component.ts;
  uso a diretiva [(ngModel)]="nomeObjeto" para passar do html para o component.ts
  porém, devo colocar no imports do app.module.ts tudo que eu for usar. No caso o FormsModule. E fazer o import lá em cima.
  no input button, vou colocar um método de clique. E declarar no app.component.ts
  para adicionar arrays, devo utilizar o push.

  *app.component.ts é como se fosse minha classe controller no java*

  A pasta app é o componente de inicialização da aplicação.
  no caso de um sistema para escola:
    parte do professor, aluno, direção, cada um seria um componente similar ao componente app
    porém, preciso ter o componente inicializador, para iniciar e chamar os outros componentes.

**ERRO INTERESSANTE**
Estava dando o seguinte erro
 *Experimental support for decorators is a feature that is subject to change in a future release.*
 *Set the 'experimentalDecorators' option `to remove this warning.*
Esse erro é ocasionado pelo VS Code. E para solucionar, fui a configurações, e depois:
  "javascript.implicitProjectConfig.experimentalDecorators" e então setei como true.

Parar criar um componente para usar neste projeto, eu devo usar:
"ng g component clientes" dentro da pasta deste projeto.

O selector, serve para eu fazer com que uma página "incorpore" outra.

A página "app" é chamada na página index. Onde dentro do <body> fica o <app-root>
  caso eu queira chamar app-root, em outra página, eu devo colocar no lugar para html.

Para usar o material angular, eu preciso importar o material para o app.module

